a. ¿Qué dificultades tuviste durante el desarrollo del controlador?
 Error de validación
Dificultades con la lógica de negocio: las consultas no estan optimizadas correctamente

 b. ¿Qué diferencias notaste entre usar un controlador con y sin repository?

Cuando implementamos un repositorio: 
el uso Repositorio hace que el controlador sea más limpio
con un repositorio el cambio es más fácil, ya que los controladores no están directamente relacionados con la base de datos

c. ¿Qué buenas prácticas y reflexiones aplicaste en la implementación del proyecto?

Uso de interfaces, DTOs y los GET, POST, PUT y DELETE

Validación y manejo de errores

d. ¿Usaste herramientas para el desarrollo y qué parte del proyecto?
Postman
GitHub
Visual Studio



